##  Documento de estória de usuário

###### Nome do Sistema: Ainda não definido
###### Estória de Usuário: HU 02
###### Nome: Adicionar, editar, remover e pesquisar uma receita

## Histórico
|**Versão**|**Data**|**Alteração no Documento**|**Autor**|
|------|----|---------|-----|
|1.0|09/07/2022|Criação do documento|André Lopes|


**Como:** usuário

**Eu quero:** ser capaz de adicionar uma receita no sistema.

**Para:** alimentar meu sistema com dados.


**Cenário 1:** Adicionar receita

**Dado:** que eu estou cadastrado no sistema

**Quando:** eu acesso o campo para adicionar receita do sistema;

**E:** insiro name, ingredients, preparation, portions

**Então:** a receita é adicionada no sistema.


**Como:** usuário

**Eu quero:** ser capaz de editar uma receita no sistema.

**Para:** atualizar meu sistema com dados.


**Cenário 1:** Atualizar receita

**Dado:** que eu estou cadastrado no sistema e esteja acessando uma receita

**Quando:** altero o ID da receita;

**Então:** a receita é atualizada no sistema.


**Como:** usuário

**Eu quero:** ser capaz de deletar uma receita no sistema.

**Para:** apagar um dado do meu sistema.


**Cenário 1:** Deletar receita

**Dado:** que eu estou cadastrado no sistema

**Quando:** acesso a receita que desejo deletar;

**E:** clico em deletar;

**Então:** a receita é deletada no sistema.


**Como:** usuário

**Eu quero:** ser capaz de pesquisar uma receita no sistema.

**Para:** ter acesso a um determinado dado.


**Cenário 1:** Pesquisar receita com retorno de dados

**Dado:** que eu estou cadastrado no sistema

**Quando:** acesso o campo de pesquisa;

**E:** digito o nome de uma receita

**Então:** a receita apresentado pelo sistema.


**Cenário 2:** Pesquisar receita sem retorno de dados

**Dado:** que eu estou cadastrado no sistema

**Quando:** acesso o campo de pesquisa;

**E:** digito o nome de uma receita

**Então:** é apresentado a mensagem "No results for this name" pelo sistema.
